♫ Cierra los ojos.
Estoy tan, tan, tan cautivada por ti así de esta manera ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Recostada en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero,
lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río congelado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou
de convertirse  en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo,
acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en un pajar del monte Nan relajándose ♫
♫ Por ti, escondí mis lágrimas ♫
♫ Abandoné los asuntos mundanos.
Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida,
quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Encontrarte en el mundo mortal ♫
♫ Encontrarte, encontrarte ♫
♫ Encontrarte, encontrarte,
encontrarte ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
" ♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
[El Amor lo es Todo]"
[La consejera está enojada y celosa: Lingyin está atrapada en la Villa Fénix.]
[Episodio 17]
Es tan tarde,
¿Por qué no ha vuelto la Consejera para reportar sobre los refugiados?
Si las cosas estuvieran normal, ya estaría de vuelta.
Pero ahora...
El patio trasero de la oficina del condado no es un lugar cómodo.
Tu señorita Jiang está limipiando como si fuera su propia casa.
Incluso limpió el estudio de la Consejera Tan extremadamente bien.
Si me pasará a mí, yo tampoco volvería.
Nunca imaginé que tu, el omnipotentente y presumido Señor Tang,
terminara así.
¿Cómo se siente ser arruinado por culpa de una mujer?
¿Quién está arruinado por una mujer?
¡Eres un ganador! Tu amada no te ha visto a los ojos siquiera.
¿Son... son todas las mujeres en el mundo iguales?
Elegí a mi querida de decenas de miles.
Podría ser un reto pero habrá amargura antes de que llegue la dulzura.
La elegiste de decenas de miles, pero ¿Mi Consejera es inferior?
Tu Consejera tiene una disposición tan explosiva. No la querría ni aunque me la regalasen.
Hey ¿A dónde vas?
Estoy inflamado por toda la comida. Iré a caminar.
Toma asiento y deja de buscar excusas.
¿Ir a caminar? Vas a estar fuera toda la noche.
Entonces, mañana a primera hora, estarás de cuclillas enfrente de la Libreria Gutang.
Correcto. Tienes más experiencia con esto que yo.
¿Podemos no hablar de mí? Hay que tener una competencia de tragos.
¿Quién quiere competir contigo? No tomo.
[Villa Fénix]
¡Es imposible que seas mi esposo!
¿Acabas de pegarle a una mujer?
Tú me pegaste primero.
Ojo por ojo es cómo  yo vivo.
No importa si es un hombre ó una mujer.
No eres cortés.
No te miras como un hombre para nada.
Si soy un hombre o no... ¿Por qué no lo intentas?
¡Quisieras!
Ya tengo a alguien que me gusta. No me casaré contigo.
¡Niña idiota!
Es mejor que te des cuenta de tu situación actual.
Si no te casas conmigo, te puedo matar en cualquier momento.
Soy un bándido, no tu padre.
L-L-Los bándidos también comprenden razón ¿No?
Hay tantas mujeres en este mundo.
No tienes que insistir en tenerme ¿Qué te parece esto?
Dejáme ir y te encontraré una mujer más hermosa.
No lo haré.
Me enamoré de tí a primera vista, y está destinado a ser. No negociaré.
Incluso te jalé la ropa cuando te conocí.
No soy respetable así que no soy digna de ti.
Así es.
Jalaste mi ropa cuando me conociste.
Eres la primer chica en hacerlo. Deberías tomar responsabilidad por tus actos.
Ha-hay muchas maneras de ser responsable.
Por ejemplo, si quieres compensación por daño emocional, puedo darte dinero.
¿Qué tiene que ver el dinero con esto?
Puedo conseguir dinero abandonando la montaña y hacer un saqueo aleatorio.
No importa si estás de acuerdo o no,
llevaremos a cabo la ceremonía mañana en la noche a esta hora. No hay lugar para discutir.
¿A dónde vas?
A bañarme y dormir.
Sea buena y quedése aqui.
Quedese.
-Señor.
-¡Shh!
Está dormido.
Jefe Zheng, el señor Tang nos pidió que investigaramos al Viejo Tie.
-En los últimos días ha surgido una nueva pista
-Eso es correcto.
Los rumores son que en los últimos días, cerca de la oficina del condado,
alguien vió a un hombre sospechoso aparecer.
De acuerdo con su descripción, su figura y apariencia
es bastante similar a la de Viejo Tie.
Entonces ¿Qué hace en la oficina del condado?
Si quería apelar su caso, pudo haber venido en el día.
Tal vez está preocupado.
O tal vez no estaba aquí para apelar su caso.
El Viejo Tie trabajó para su familia por dos generaciones.
Pero hace exactamente dos meses,
no hay récord de la ropa, comida, alojamiento, y transporte
del Viejo Tie en las cuentas.
Esto significa que antes de que Sang Jie muriera, el Viejo Tie
ya había abandonado la Mansión Sang.
Así que solamente una persona, Viejo Tie,
sabe dónde está el oro.
Así que, que  el Viejo Tie haya aparecido
es meramente para hacer preguntas secretas en la oficina del condado
para saber si sabemos o no
la ubicación exacta del oro escondido.
Mañana, todos ustedes deberían
ir juntos a la tienda de empeño para encontrar al Dueño de la Tienda Wen y decirle
que todo el oro impuro del mercado
debería ser recolectado.
Lo intercambiaremos con el dinero del gobierno con una de conversión uno a uno.
Sólo hay una condición y esa es que
cualquier persona que venga a intercambiar debe ser registrada.
¿Qué estás haciendo? Sólo somos nosotros.
¿Por qué estás tan tapado?
Todo es por tu culpa ¿Sabes quién es?
Una mujer.
Esa es la Consejera de la Oficina del Condado de Tongling.
Eso es mucho mejor.
Con un oficial del gobierno teniendo una conexión con bándidos ¡Nuestra Villa Fénix
está a punto de empezar a prosperar!
¿Es ahora el momento de causar problemas?
Tang Feilong está investigando la mina de oro.
Ahora tu secuestraste a su consejera.
No es un gran problem si trae a sus tropas a destrozar Villa Fénix. Sin embargo, si se entera de que esa es nuestra gente,
¡Estamos todos acabados!
Lo haces sonar tan aterrador.
¿Cuántos soldados tiene Tongling? ¿Por qué deberíamos tenerles miedo?
Mirate... Escapamos juntos de la muerte y deberíamos ser de único corazón.
Hablas constantemente de dividir el oro.
La primera vez que vinimos a la Villa Fénix, acordamos ayudarnos el uno al otro para bien o para mal.
¿Te arrepientes ahora?
Si te metes en problemas
por culpa de esta mujer
todos nuestros hermanos estarán acabados contigo.
Mañana es el día de la boda.
No olvides venir por un poco de vino de boda. Me voy.
[Restaurante Miaosheng]
¿Por qué ha venido?
No debería hacer cosas que revelen su identidad, al menos que sea una última medida.
Hay un problema que debo discutir ahora mismo.
Notifique a su padre adoptivo para que pueda hacer preparaciones inmediatamente.
Dígame.
Tang Feilong en realidad es Tang Tianyuan.
Lo que deberíamos hacer ahora
pedirle a su padre adoptivo que planee con tiempo.
También debemos hacer preparaciones para cualquier eventualidad.
Qingchen, ¿por qué estás aquí?
Mi hermana no regresó a casa anoche. La buscamos toda la noche pero no pude encontrarla.
Señor, por favor ayúdenos a encontrarla.
¿Ella no está en el restaurante Miaosheng?
¡Dawang! ¡Xiaoliu!
¡Reúne a todos nuestros hombres y encuéntrenla!
-¡Asesora! ¡Asesora!
Asesora, ¿puede escucharme?
-¡Asesora!
Señor.
-Este es el zapato de la asesora.
-Si.
En frente está la montaña Phoenix. Las bestias salvajes a menudo pueden aparecer en esta área. La asesora Tan...
No pasará nada malo.
Correcto, correcto. Tal vez ella dejó caer este zapato cuando estaba corriendo.
Ella escapó... Ella escapó...
¿Hay alguien vigilando en la oficina del condado?
El asistente está ahí.
¿Donde encontraste esto?
Justo allí, al lado del pozo de barro.
-¡Asesora!
-¡Asesora! ¡Asesora!
[Restaurante Miaosheng]
Jefe, dame medio kilogramo de carne asada y una botella de buen vino.
No estamos abiertos hoy. ¡Ir a otro lugar para comer!
¡Qué clase de actitud es esta!  ¿Por qué molestarse en abrir un restaurante entonces?
¡Er Tong! Te pedí que pusieras un aviso, ¡te estás volviendo loco!
No lo hice. No lo hice.
Jefe, fui a ayudarlo a imprimir el aviso de persona desaparecida.
Solo los acabo de imprimir.
Pídale a todo el personal del restaurante que salga y pegue los avisos.
Cualquiera que encuentre una pista será muy recompensado.
Pero jefe, ¿estás seguro de que la encontramos?
[Aviso de persona desaparecida]
¿los premiaremos con mil taels?
¡Nuestro restaurante no tiene tanto dinero!
¿Es este tu negocio?  ¡Vamos!
Oye, ¡ven conmigo!  Vamos y peguemos estos avisos.
¡Darse prisa!
Esta vez, debo salvar a mi esposa
incluso si tengo que vender este restaurante.
No puedo dejar que Tang Feilong esté delante de mí.
Asistente Zhou.
¿Han encontrado ya a la asesora Tan?
Encontramos su zapato al pie de la montaña Fénix.
¿Montaña Fénix?  ¿No es allí donde se reúnen los bandidos?
¿Los bandidos secuestraron a la asesora Tan?
Eso es posible. Pero el asesor Tan no tiene rencor con los bandidos.
Si los bandidos la secuestran, ¿no se harán enemigos con la oficina del condado y se causarán más problemas?
Voy a preguntarle a algunos vigilantes
si tienen alguna noticia sobre la asesora Tan.
La asesora Tan es una buena persona que estará protegida por los cielos. Nada malo le va a pasar.
¡Correcto! Esto es para ti.
-¿Esto es...?
- Tómalo.
Esto ... ¡Aunque soy pobre, no me corromperé!
No puedo aceptar esto.
Tómalo. No es para ti, es para tu hermana menor.
Estos son unos meses de mi salario y bonos.
He estado muy ocupado recientemente, así que realmente no tengo tiempo para visitar a la señorita Ruyi.
Pásalo a ella y dile que no se preocupe.
Dile que he estado ahorrando dinero. Podré devolverle la libertad pronto.
Voy a encontrar a la asesora Tan ahora. Ayúdame a pasarle esto,
¡Primo!
[Sala Zhongyi]
¡Jefe!
Muy bonito.
Jefe, ¿soy bonito?
Bonito.
¿Tu otro ojo también se quedó ciego?
Te pedí que compraras un vestido de novia.  Si robaste uno que está bien,
¿pero tuviste que robarle uno a una viuda?
- ¿Me estás maldiciendo?
- ¡No, no!
¿Quieres convertirte en el rey de la montaña?
Jefe, no me pegues más.
Solo me voy a casar una vez en esta vida.
¡Desciende por la montaña ahora y compra el más caro!
Dinero.
¡Fuera contigo!
Sé que soy tan hermosa como una flor, pero no tienes que mirarme así.
Desayunar.
¿No tienes miedo en absoluto?
Soy yo. ¿Me liberarás si tengo miedo?
-No puedo.
-Ahí entonces.
Come más. Si estás lleno,
tendrás la energía para casarte esta noche.
La cosa en tu cuello es la marca de un refugiado, ¿verdad?
Eres digno de ser mi esposa. ¡Eres impresionante!
Anteriormente ayudaste a Sang Jie a extraer oro en privado.
Después, querían matarte, pero escapaste.
¿También sabes eso?
Eramos del mismo pueblo que fue destruido por el desastre, así que vinimos a Tongling.
Quien esperaba que el viejo Sang Jie
desearía silenciarnos después de obtener el oro.
Vi que la situación era mala, así que traje a un grupo de nuestros hermanos para huir.
No tenía idea de que tenías esos antecedentes.
¿Pero que tiene que ver conmigo?
De todos modos, estoy a punto de ganar un gran mérito.
¿No tienes ni una pizca de simpatía?
¿Por qué debería tener simpatía?
Voluntariamente te convertiste en un bandido y luego me secuestraste para ser tu esposa.
¿Por qué debería tener simpatía contigo?
Simplemente me gusta lo genial y sin emociones que te ves cuando actúas como un rudo.
No te preocupes. No me casaré contigo aunque tenga que morir. ¿Por qué no lo intentas?
Entonces ve y muere. Después de que mueras,
te prepararé un monumento para que podamos encontrarnos y disfrutar de los placeres juntos en el más allá.
¡Eres verdaderamente desvergonzado!
Soy un bandido después de todo. Deberías disfrutar tu comida
e iré a ver si tú vestido de novia está listo.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres correr?
- ¿Quién eres tú?
- No te preocupes por quien soy.  Estoy aquí para salvarte.
¿Por qué debería creerte?
Eres la asesora de la oficina del condado y somos bandidos.
Duan Feng fue seducido por tu belleza y te secuestró.  ¡Está esencialmente haciendo enemigos con las autoridades!
Definitivamente no dejaré que ponga a nuestros hermanos en peligro.
Suenas tan sincero, ¿pero tienes maneras de enfrentarte a la gente de afuera?
¿No es esto demasiado imprudente?
-Si no quieres irte, entonces olvídalo.
-Voy. Voy a cambiar.
-Hermanos, ¡trabajen más rápido!
¡Sí!
- Esta noche tomaremos buen vino y comeremos carne.
- Sí
¿A dónde vas el día de mi boda?
¿Cómo no podemos tener un buen vino en tu gran día?
Espérame, te traeremos algunas jarras.
- ¡Entonces tendré que molestarte!
- ¡Espera a que regrese!
Sala Zhongyi... suena alegre.
¡Por fin he escapado!
¡Finalmente escapé!
Gracias a los cielos y la tierra.
Tío, eres muy amable.
Es una pena si sigues siendo un bandido por el resto de tu vida.
Solo espera un poco más. Una vez que nuestro Sir Tang resuelva la caja de oro,
¡Tendrá un gran futuro!
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es crudo. Otros me llaman...
Corbata vieja.
¿Eres el ama de llaves de la familia Sang, Corbata vieja?
¡Así es!
¿Creías que liberaría a alguien que conoce todos los secretos?
Duan Feng insiste en crear problemas para sí mismo,
¡así que solo puedo eliminar el problema por sus raíces!
¡Baja la espada!
Sabía que no eras una persona honesta.
Finalmente logré escapar de la muerte.  ¡Mejor no me pongas en peligro otra vez!
Solo tienes miedo, me quedaré con tu oro.
Para empezar, era mío.
Deja de tus tonterías. No recibirás mi parte.
¡Muévanse a un lado!
¡Señor!
¿Fue la asesora quien me llamó?
No.
- ¿A dónde fue la asesora Tan?
- No lo se.
Señor.
¿Ninguna pista aún?
Le pregunte a todos los vigilantes del turno de anoche. Ninguno ha visto a la asesora Tan.
Cong Shun me dijo que vio bandidos de la montaña
venir a comprar suplementos de boda.
El vendedor se rehusó a tomar su dinero.
Pero los bandidos no robaron o hicieron un escándalo y pagaron por todo debidamente.
Creo que la asesora Tan fue realmente
secuestrada por los bandidos.
¿Han llegado los refuerzos del emperador?
Aun no.
Reúne a todos los soldados y caballos en el país. Vayan hacia la montaña inmediatamente.
No estés ansioso.
El pueblo Fénix está en la parte más profunda de la montaña Fénix.
El terreno no solo es peligroso, sino que tampoco sabemos cuántas personas tienen.
Con solo unos pocos oficiales defectuosos como nosotros...
¡Quizás no quieras vivir, ¡Pero ellos sí!
No puedo esperar más.
Cada segundo que esperamos la pone a ella en mas peligro.
¡Solo espera un poco!
Quizás los refuerzos del emperador lleguen pronto.
¿Qué tal esto? Iré a la montaña del Fénix primero para echar un vistazo.
Le pregunte a los cazadores de allí si saben donde esta el pueblo del Fénix.
Cálmate. No estés ansioso.
¡Vengan conmigo!
¡Vamos!
¡Se como caminar!
[Lealtad y virtud]
¡Vamos!
¡Duan Feng!
¿Puede ser mas gentil conmigo?
¿Que?
Sabe el nombre de su esposo. No está mal.
¿Nació en el año del perro?
¡Déjeme decirle! Si se atreve a casarse conmigo.
Lo envenenare día y noche. Me asegurare de que este completamente muerto.
¿Me esta amenazando?
Soy un bandido. Nada me asusta. Trate de irse.
¡Me iré!
¿Irse? La castigaré en el acto, ¿Me cree?
¡Oye!
Sólo bromeaba. Si tiene algo que decir, dígalo correctamente.
Quédese aquí obedientemente.
Jefe, hay oficiales de la oficina del condado escondidos en el área.
¿Los viste?
Ellos son mas ciegos que yo. Ellos no ven.
La prenda de boda que llevaba era demasiado obvia, así que la dejé.
Lo que sea. Solo usaremos el de la viuda.
Cuidala.
¡Trate de irse!
Jefe,
Hemos estado buscando día y noche.
¿Que estamos buscando? ¿Que estamos haciendo?
El informante dijo que el zapato de mi esposa fue encontrado aquí.
Además, en el camino hacia aquí,
viste que la gente de Tang Feilong comenzó a buscar en las montañas.
¡Eso significa que definitivamente mi esposa esta aquí!
Pero la montaña del Fénix es muy grande ¿Como la encontraremos?
Estás perplejo, ¿verdad?
Esta es una varilla de zahorí. Mi padre me lo dio antes de que me fuera.
Esta varilla de zahorí definitivamente me guiara hacia mi esposa.
Esta vez, tenemos que ser el héroe quien salva a la bella dama, tenemos que llegar antes que Tang Feilong. Recita conmigo
Hay que pasar los obstáculos para buscar al dragón;
Cada obstáculo es otro reto;
Cada obstáculo está protegido por muchos peligros;
Los obstáculos están hechos por un orden místico. ¡Lidera el camino!
¡Un dios está aquí para guiarnos!
Disculpe,
hermano, ¿Donde esta el camino?
¿El camino? Es donde esta parado.
¡Pedazo de basura!
No puedo ver muy bien.
Estaban actuando sospechosamente. No parecen ser bandidos en absoluto.
¿Eres estúpido? Nosotros somos los bandidos.
¿Que hacemos?
Tráelos.
Este polvo es incoloro e inoloro.
Solo tiene que espolvorear sobre los muebles del dormitorio.
Dentro de tres días, el cuerpo de la persona se infectará y morirá.
Nadie lo podrá saber.
Asistente Zhou, ¿Qué está haciendo?
El señor Tang específicamente dijo que nadie podía entrar a su habitación.
¿Puedo preguntarle cual es su asunto aquí?
La oficina del condado tiene algunos asuntos que atender.
Estoy aquí para encontrarlo.
¿Usted es... la hija del ministro Jiang?
Soy yo. Escuche que le gustaba comer dulces.
¡Qué casualidad! Recientemente adquirí algunas especialidades de Chizhou: galletas de nuez.
Se las quiero regalar, en caso de que sienta nostalgia.
Gracias.
Si no hay nada más, me iré.
Los cazadores me dieron un mapa de la montaña del Fénix.
Pero no muestra donde se encuentra el pueblo del Fénix.
Escuché que la gente de el pueblo del Fénix es muy astuta.
Usaron el terreno para esconder el pueblo.
Al parecer, nadie ha salido vivo de allí.
Todos los mineros que se han escapado deben estar escondidos allí.
Anteriormente, Lingyin dijo que conoció a un refugiado con un tatuaje.
Temo que la maten una vez que descubran su identidad.
No, no no. Cong Shun me dijo que los bandidos estaban comprando suministros para boda en la ciudad.
No creo que ellos piensen demasiado.
Solo quieren que sea la esposa del líder de los bandidos
¿La esposa del líder de los bandidos?
¡Date prisa y ve a Chizhou ahora mismo! ¡Encuentra a Zong Yinglin y pide 500 soldados!
¿Estamos utilizando su identidad como magistrado del condado para tomarlos prestados?
Pídelos prestados usando mi identidad de enviado imperial. ¡No tendrá más remedio que cumplir!
¡No podemos! No puedes revelar tu identidad.
Todos nuestros esfuerzos serán desperdiciados.
Además, no podemos defraudar a Su Majestad.
Tampoco podemos decepcionar a los ciudadanos.
Debemos salvar a la asesora Tan, pero debe haber otra forma.
¿Cuántos soldados podemos desplegar desde el condado?
Incluyéndome... 25 personas.
Como están usando el terreno para esconderse,
entonces usaremos el terreno
Como una ventaja para nosotros.
[Aldea Fénix]
¡Er Tong!
¿Dónde estamos?
¡No sé!
Espera.
¿Quienes son ustedes?
Sí.  ¿Quienes son ustedes?
¡Ven acá! Cuelgue estos dos y colóquelos en una olla de aceite.
- ¡Sí!
- Espera,
podemos hablar amablemente.
Yo... Yo soy Zhu Dacong.  Mi padre es el Magistrado de Jinan.
Si me matan, mi padre los matará a cambio.
¿Por qué no lo intentan?
- ¿El magistrado de Jinan?
- Sí, sí, sí.
Eso es muy impresionante.
¿Dónde queda Jinan, otra vez?
A 1500 kilómetros de distancia de Tongling.
- ¡1500 km!
En el momento que llegue tu padre, serás un montón de huesos.
Yo... Yo...
Tú... ¿En realidad eres una bandido?
- ¡Es cierto!
- ¡Nosotros somos bandidos!
Yo soy un bandido.
Ni siquiera te diste cuenta de que entraste en una guarida de ladrones. ¿Eres estúpido?
Estoy aquí para buscar a mi esposa.
¿Esposa? ¿Eres tú?
¡Caer en tus manos es que Dios me acosa al extremo!
Déjeme decirle, cabeza de bandidos.
- Cuando me vaya al infierno y vea al Rey del Infierno, ¡me quejaré de ti! ¡Te morderé hasta la muerte!
- ¡Espera!
No me digas que tu esposa es Tan, la Consejera de Tongling.
Así es.  Estás asustado, ¿verdad? Ella es una consejera.
¡Púdrete!
¡Ven! Ya no lo vamos a poner en aceite. ¡Píquenlo
para hacer pasta de flores para mi esposa!
- ¡Oye!
- ¡Píquenlo, píquenlo!
¡Vengan! ¡Cometeré suicidio!
¡Vengan!
¿A dónde van?
¡No me traten así!
Yo, Tan Lingyin, soy una mujer fuerte.
Prefiero morir con honor que vivir deshonrosamente.
Hoy... Hoy, pelearé hasta la muerte.
¿Aún no me va a dejar ir?
A esta mujer fuerte...
su herida no es más grande que una uña.
Si quieres fingir una muerte necesitas hacerlo mejor.
¿Que tal si te ayudo?
No hay necesidad.  No hay necesidad.
¿Por qué tú... no tienes simpatía?
Tú eres fría, Yo soy despiadado.  Somos una pareja hecha en el cielo.
Vamos a discutir algo.
Deja de jugarme estos trucos.  No puedes huir.
Lo sé.  Verás... ¿no es malo ver sangre el día de nuestra boda?
¿Por qué no cambiamos la fecha?  El próximo año... Definitivamente el próximo año hay una fecha propicia.
Como bandidos, usted se preocupa por esa clase de cosas, ¿verdad?
¿Crees que soy un idiota?
Si el próximo año no sirve...  ¿Qué tal el próximo mes? El próximo mes probablemente hay una fecha propicia también.
- Si el próximo mes no sirve...
- ¡Basta de tonterías!
Estoy decidido a casarme contigo esta noche.
¡Te lo estoy diciendo!
¡Mi cuerpo pertenece exclusivamente a mi esposa!
Mírame.
Aun soy virgen.
¡Debo darle mi primera vez a mi esposa!
¿Virgen? ¿Virgen?
- ¿Qué está haciendo? ¡No me presione!
- ¡Virgen!
¿Qué ese ruido?
Tu amante está aquí. Pero no te preocupes. Lo convertiré en pasta de flores más tarde.
Tú tienes mal gusto.  ¿Por qué te gustaría alguien como él?
¡Señor!
¿Zhu Dacong?
¡Zhu Dacong!
¡Esposa! ¡Esposa!
- ¿Por qué estas aquí?
- Al fin te encontré.
¿Por qué viniste?
Vine a buscarte, pero me encontré con este bandido.
Pero estoy bien.  ¿Estás herida?
Estoy bien.
Déjalo ir.  Él no es mi amante.
Entonces, ¿por qué él te dice esposa?
Yo solo tengo un amante pero muchas personas me ven como su amada.  ¿Entiende?
Déjalo ir.
Eso en verdad funciona.
Yo estaba preocupado de que nadie viniera a la ceremonia.
¿Qué significa eso?  ¿Qué planea hacer?
idiota, esta noche,
¡Me voy a casar con tu esposa!
¡Sigue soñando!
- ¡Eres un sapo que quiere comer carne de cisne!
- Eso es verdad.
¡Cómo te atreves, maldito bandido!
Una vez que hayamos hecho el trato, veré lo que te queda por decir.
Esta bien, esta bien, esta bien.  Zhu Dacong.
mira como es nuestra situación.  ¿No puedes cultivar algo de cerebro?
¿Lo agravará ayudándote?
¡Y tu! Él no es tan inteligente, entonces ¿por qué estás siendo miserable con él?
Déjalo ir.  Él es mi amigo.
Si tocas siquiera un cabello de si cabeza, no me casaré contigo hoy.
¿Aceptaste casarte conmigo?
No tengo elección.
Consigue algo de medicina para limpiar mi herida.
No olvides comprarla de acuerdo a mis instrucciones.
- ¡Iré de inmediato!
- ¡Ve!
Esposa,
no puedes rendirte.
Yo no soy tan tonta.
Hay un techo sobre nosotros, así que agachemos la cabeza por ahora.
(N / T: ceder y buscar oportunidad más tarde)
Deja de jugar. Prepárate para beber en mi brindis de boda.
¡Suelten las cuerdas ya!
Señor.
- Cong Shun, lleva a cinco personas a la cueva en el acantilado y prepárate con arcos y flechas.
- Sí.
Dawang y Xiaoliu, llevan a varias personas detrás del arroyo
- y esperen las ordenes.
- ¡Sí!
Los demás, vayan a sis respectivas posiciones
y esperan las ordenes.
¡Vamos!
Señor, todos ya han sido desplegados de acuerdo a sus planes.
Pero, ¿por qué cree que la Aldea Fénix está cerca de aquí?
En esta montaña, hay tres fuentes de agua.
Una está al pie de la montaña y es utilizada por los residentes.
Otra es una fuente de agua abundante que se encuentra en terreno llano.
Y luego está este donde el terreno es estrecho y accidentado.
Piénsalo. Si fueras un bandido, ¿cuál elegirías?
Naturalmente, elegiría el lugar donde abunda el agua.
Incorrecto.
Mira hacia allá.
Aunque es muy angosto y no lo suficientemente ancho, corre de arriba a abajo.
El terreno es accidentado, peligroso y complicado.
En lo que respecta a un bandido, cuanto más accidentado sea el terreno, más fácil será defenderlo.
Entonces, a menos que haya adivinado mal, la Aldea Fénix debería estar cerca de aquí.
Aunque lo que dijo tiene sentido, pero... pero esto...
Cerca de la fuente de agua hay un punto ciego con un radio de 15 kilómetros.
Incluso si estamos al acecho, no podemos tener éxito con un solo golpe y solo podemos esperar.
Solo podemos esperar a que los bandidos desciendan de la montaña.
Solo podemos encontrar la ubicación precisa cuando lo encontremos.
Si nadie baja antes del anochecer, atacaremos camino arriba.
¡Jefe! ¿Jefe?
Jefe, beba algo de agua.
No quiero tomar.
Quiero morir de sed
como un sacrificio por el amor perdido.
Vamos.  No hay necesidad de que actúe de esa manera.
Beba este tazón de agua y luego vaya a cambiarse.
¿Por qué tengo que cambiarme?
¿Lo olvidó?
El jefe Duan ya lo dijo
que usted es considerado Consejero de la familia Tan.
Esta noche, debe casarla.
¡Al diablo con él!
Si realmente se atreve a casarse por la fuerza con mi esposa,
¡Haré que mi padre
conquiste este pueblo de montaña así que se arrepentirá!
Jefe, cuando llegue su padre ya se habrán ido.
¿Que pasa con Tang Feilong?
¿No tiene muchas habilidades?
¿Dónde está?
¿Tang Feilong? ¿Dónde estás?
¡Esposa ha huido!
¡Eres una persona inservible! ¡Al diablo contigo!
¡Eres más inservible que yo!
♫ La brisa nocturna de primavera, mientras salgo al mundo,
esperando no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo,
no puedo dejar ir a este ferry de la nostalgia ♫
♫ El ferry sigue flotando,
pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Una caballo feroz,
¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿En dónde puedo ver tranquilamente
el límite entre las nubes y las estrellas? ♫
♫ En un sendero antiguo, al ponerse el sol,
le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más brumoso
después de ser alcanzado por la lluvia ♫
♫ Una solitaria lámpara encendida se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las viñas secas y oír los cuervos del invierno,
estoy demasiado ocupada para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en su búsqueda ♫
♫ En la búsqueda de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo que ♫
♫ Cuando la hierba se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha al viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta emborracharme ♫
♫ Otra copa más ♫